* navegar a la pagina
introducir la url en la barra de navegacion
dar click en enter

* validar los elementos de la pagina principal
- imagen, ligas, etc. etc. etc.

* dar click en login

* validar que aparece la pagina de login
- campo usuario
- campo password
- boton login

* ingresar las credenciales
- ingresar frank en el campo de usuario
- ingresar sinatra en el campo de password
- click en boton de login

* verificar que carga la pagina principal con un mensaje de bienvenida
- imagen, ligas,
- mensaje de bienvenida 'you're now logged in as frank'