Dada la leyenda de duracion de un video, en el formato mm:ss, proporcione el numero de segundos que habra que esperar
para que dicha reproduccion termine.

ejemplo:
duracion del video: 5:45
el video dura 345 segundos.

1.  imprimo mensaje "durancion del video: (mm:ss)"
2.  capturar el dato del usuario guardarlo en un string
3.  recorrer el string caracter por caracter:
    Si el caracter es numerico ( o si el caracter no es ':'), guardarlo en un string
    Si no, continuar con la siguiente letra
4.  convertir los dos strings en numeros (Integer.parseInt())
5.  multiplicar los minutos por sesenta y sumarle los segundos.
6. imprimir el resultado
