Implementa un programa que calcule el grado de escolaridad requerido para entender cierto texto, de acuerdo a las
siguientes especificaciones:

Texto: Congratulations! Today is your day. You're off to Great Places! You're off and away!
Grado: 3 Primaria

Niveles de Complejidad Lectora:

     De acuerdo a Scholastic, el libro "Charlotte's Web" es adecuado para los grados 2 - 4 de Primaria, mientras que
"The Giver" de Lois Lowry esta entre el 2o de Secundaria y el 3er año de bachillerato.

     En muchos casos, un experto en literatura puede juzgar en que año debería leerse un libro, de acuerdo a la madurez
del lector.  Sin embargo, hay un enfoque más algorítmico para determinar el nivel de escolaridad requerido para entender
un libro dado.

     ¿Qué tipo de características tendrán los textos de mayor nivel de complejidad?  Para empezar, hay una correlación
entre la longitud de las palabras y niveles más alto de comprensión, al igual que tener oraciones más largas.  A traves
de los años, se han diseñado algoritmos que califican el nivel de escolaridad requerido para entender un texto, entre ellos,
el índice de Coleman-Liau, diseñado para indicar el nivel de escolaridad requerido para entender un texto.  La fórmula
es:

indice = 0.0588 * L - 0.296 * O - 15.8

Donde L es el numero promedio de letras en cada 100 palabras de texto, y O es el número promedio de oraciones por cada
100 palabras de texto.

Ejemplos:

De un texto del Dr. Seuss:

Texto: Congratulations! Today is your day. You're off to Great Places! You're off and away!
Grado: 3 Primaria

El usuario ingreso 65 letras, 4 oraciones y 14 palabras.  65 letras por 14 palabras es un promedio de 464.29 letras en 100
palabras, mientras que 4 oraciones en 14 palabras es un promedio de 28.57 oraciones en  100 palabras.  Ingresando estos datos
en la formula, y redondeado al numero entero más próximo, nos da un resultado de 3.

El siguiente texto se tomo de Harry Potter


Texto: Harry Potter was a highly unusual boy in many ways. For one thing, he hated the summer holidays more than any other
time of year. For another, he really wanted to do his homework, but was forced to do it in secret, in the dead of the night.
 And he also happened to be a wizard.
Grado: 5 Primaria

El texto tiene 214 letras, 4 oraciones y 56 palabras, o  382.14 letras por cada 100 palabras, y 7.14 oraciones por 100
palabras.  Por la fórmula de Coleman-Liau, obtenemos 5o Grado de comprensión lectora.
